Repository: juanje/moblin-image-creator
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Create a new project
ja: 新しいプロジェクトを作成します

source: _Add
ja: プロジェクトの追加

source: Delete the selected project
ja: 選択したプロジェクトを削除します

source: D_elete
ja: プロジェクトの削除

source: Open a terminal chrooted to the root of the selected project's file system
ja: 選択されたプロジェクトのファイルシステムにchrootされた端末を開きます

source: _Terminal
ja: 端末

source: Upgrade Project
ja: プロジェクトをアップグレードします

source: _Upgrade Project
ja: プロジェクトのアップグレード

source: Record MIC command history
ja: Moblin Image Creatorのコマンド履歴を記録します

source: Command _History
ja: コマンド履歴

source: List of existing projects
ja: 存在するプロジェクトの一覧です。

source: <b>Platform Projects</b>
ja: <b>プラットフォームプロジェクト(Platform Projects)</b>

source: Select a project above then create a target based on the project target platform. You can then add functional sets (software packages) to the target. Finally, you can create an image of the target in the "Target Images" section below.
ja: 上記のプロジェクトを選択に基づいて、ターゲットを作成します。機能セット(ソフトウェアパッケージ)をターゲットへ追加することができます。最後に、「ターゲットイメージ」のセクションでターゲットのイメージを作成することができます。

source: Create a new target for the project selected above
ja: 上記で選択されたプロジェクト用の新しいターゲットを作成します

source: A_dd
ja: ターゲットの作成

source: Add functional sets (groups of related software packages) to the selected target
ja: 選択されたターゲットへ機能セット(関連したソフトウェアパッケージのグループ)を追加します。

source: Add _Functional Sets
ja: 機能セットの追加

source: Delete the selected target. All installed functional sets will be deleted along with the file system structure.
ja: 選択されたターゲットを削除します。インストールされた全ての機能セットをターゲットのファイルシステムを削除します。

source: De_lete
ja: ターゲットの削除

source: Open a terminal chrooted to the root of the selected target's file system
ja: 選択されたターゲットのファイルシステムにchrootされた端末を開きます。

source: Te_rminal
ja: 端末

source: Edit the target configuration.
ja: ターゲットの設定を行います。

source: _Target config
ja: ターゲットの設定

source: Upgrade Target
ja: ターゲットをアップグレードします。

source: Up_grade Target
ja: ターゲットのアップグレード

source: Edit _Repository
ja: リポジトリの編集

source: Add Package Groups
ja: パッケージグループを追加します

source: Package Groups
ja: パッケージグループ

source: List of existing targets
ja: 存在するターゲットの一覧です。

source: <b>Targets</b>
ja: <b>ターゲット(Targets)</b>

source: Select a target above then select the type of image you wish to create. (See the tooltips on the buttons below for more information)
ja: 上記のターゲットを選択入力し、選択された種類のイメージを作成します。 (詳細については、ボタン上に表示される情報をご覧ください)

source: Create a Live USB image that can be burned to a USB flash drive. You can boot linux and run completely off the USB flash drive. Nothing is written to the target device. All changes made while running from the USB flash drive are lost on shutdown.
ja: USBメモリに書き込む事が可能な、Live USBイメージ(読み込み専用)を作成します。Linuxをブートすることが可能で、デバイスには何も書き込まれません。起動中に作成、変更されたものは、シャットダウンするとUSBフラッシュメモリから消去されます。

source: Live USB
ja: Live USB (読込専用)

source: Create a Live read/write USB image that can be burned to a USB flash drive You can boot linux and run completely off the USB flash drive. Nothing is written to the target device. The USB flash drive supports data persistence--changes made while running from the USB flash drive are saved on the USB flash drive.
ja: USBメモリに書き込む事が可能な、Live USBイメージ(読み込み/書き込み可能)を作成します。Linuxをブートすることが可能で、デバイスには何も書き込まれません。何も書き込まれていないデバイスです。起動中に作成、変更されたものは持続され、USBフラッシュメモリ上に保存されます。

source: Live RW USB
ja: Live USB (読込/書込)

source: Create a Live USB image that can be burned to a USB flash drive You can boot linux and run completely off the USB flash drive. Nothing is written to the target device. Boot and mount to nfs server rootfs. You can use the storage on nfs server. This image is very small(about 60MB).
ja: USBメモリに書き込む事が、可能なLive USBイメージを作成します。Linuxをブートする事が可能で、デバイスには何も書き込まれません。NFSサーバのrootファイルシステムをマウントして起動します。そのため、NFSサーバのストレージを活用する事ができます。このイメージは非常に小さいです(約60MB)

source: NFS Live USB
ja: Live USB (NFSマウント)

source: Create an installation image that can be burned to a USB flash drive. When you boot off the USB flash drive it will erase the target harddrive, then repartition and install the target image.
ja: USBメモリに書き込む事が可能な、インストーライメージを作成します。ブートするとデバイスのハードディスクを消去し、パーティションの再作成、イメージのインストールを行います。

source: Install USB
ja: インストーラ USB

source: Create an installation image that can be burned to a CD. You can boot linux and run completely off the CD. Nothing is written to the target device. All changes made while running from the CD drive are lost on shutdown.
ja: CDに書き込む事が可能な、Live CDイメージ(読み込み専用)を作成します。Linuxをブートすることが可能で、デバイスには何も書き込まれません。起動中に作成、変更されたものは持続され、USBフラッシュメモリ上に保存されます。起動中に作成、変更されたものは、シャットダウンするとCDから消去されます。

source: Live CD
ja: Live CD (読込専用)

source: Create an installation image that can be burned to a CD. You can boot linux and run completely off the CD. Nothing is written to the target device. Boot and mount to nfs server rootfs. You can use the storage on nfs server. This image is very small(about 60MB).
ja: CDに書き込む事が可能な、Live CDイメージ(読み込み専用)を作成します。Linuxをブートすることが可能で、デバイスには何も書き込まれません。NFSサーバのルートファイルシステムをマウントして起動します。そのため、NFSサーバのストレージを活用する事ができます。このイメージは非常に小さいです(60MB)

source: NFS Live CD
ja: Live CD (NFSマウント)

source: Create an installation image that can be burned to a CD. When you boot off the CD it will erase the target harddrive, then repartition and install the target image.
ja: CDに書き込む事が可能な、CDイメージを作成します。ブートするとデバイスのハードディスクを消去し、パーティションの再作成、イメージのインストールを行います。

source: Install CD
ja: インストーラ CD

source: Create a NAND image that can be burned to a Compact flash drive for Moorestown.
ja: コンパクトフラッシュに書き込む事が可能な、NANDフラッシュメモリイメージを作成します(Moorestown用)。

source: NAND Image
ja: NAND イメージ

source: Write a USB image to the USB flash drive. An image must first be created using one of the USB options to the left.
ja: USBメモリに書き込みます。USBメモリ用のイメージのうち一つを使用します。

source: Write USB Image
ja: USBイメージ の書き込み

source: Boot a live USB image in KVM
ja: KVM上でLive USBイメージを起動します

source: Launch VM
ja: KVMの起動

source: <b>Target Images</b>
ja: <b>ターゲットイメージ(Target Images)</b>

source: Add New Target
ja: 新しいターゲットの追加

source: New Target Name:
ja: 新しいターゲット名:

source: Delete Project
ja: プロジェクトの削除

source: Are you sure want to delete this project?
ja: 本当にこのプロジェクトを削除しますか？

source: Install Function Set
ja: 機能セットのインストール

source: Include Debug Packages (if any)
ja: デバッグ用パッケージを含む(任意)

source: ERROR!
ja: エラー!

source: An unknown error has occured!
ja: 未知のエラーが発生しました!

source: New Image name
ja: 新しいイメージの名前

source: Image Name:
ja: イメージの名前:

source: Select your USB disk
ja: USBメモリを選択してください

source: Please wait...
ja: しばらくお待ちください...

source: Target configurations
ja: ターゲットの設定

source: <b>Common configuration</b>
ja: <b>共通の設定</b>

source: Welcome message:
ja: ウェルカムメッセージ:

source: Use squashfs:
ja: squashfsを使用する:

source: ext3fs size(MB):
ja: ext3fsのサイズ(MB):

source: NFS server IP address:
ja: NFSサーバのIPアドレス:

source: <b>USB boot configuration</b>
ja: <b>USBメモリ起動の設定</b>

source: kernel cmdline:
ja: カーネルパラメータ:

source: Swap partition size(MB):
ja: Swapパーティションのサイズ(MB):

source: Boot partition size(MB):
ja: ブートパーティションのサイズ(MB):

source: Fat32 partition size(MB):
ja: fat32パーティションのサイズ(MB):

source: Swap option:
ja: Swapオプション:

source: <b>HDD boot configuration</b>
ja: <b>HDD起動の設定</b>

source: No swap Swap file create only Swap file create and swap on
ja: Swapを使用しない Swapパーティションを作成するが、使用しない Swapパーティションを作成し、使用する

source: <b>CD boot configuration</b>
ja: <b>CD起動の設定</b>

source: Image size(MB):
ja: イメージのサイズ(MB):

source: <b>NAND boot configuration</b>
ja: <b>NANDイメージ起動の設定</b>

source: Mirror Settings
ja: ミラーリポジトリの設定

source: No Mirror
ja: ミラーリポジトリを使用しない

source: Use Mirror
ja: ミラーリポジトリを使用する

source: Add
ja: 追加

source: Search and Replace Expression can be any Python regular expression
ja: 検索と置換の表現は、Pythonの正規表現を使用します

source: Warning:The directories listed below could not be unmounted. You may have terminals open in the mounted directory path
ja: 警告: 以下の一覧のディレクトリはアンマウントできませんでした。 端末でマウントされているディレクトリパスを開いているかもしれません

source: Did you know...
ja: ご存知ですか？

source: Fsets Info
ja: 機能セット情報

source: Remove
ja: 削除

source: Save
ja: 保存

source: Command History
ja: コマンド履歴

source: Clean history of MIC commands
ja: Moblin Image Creatorのコマンド履歴を消去します

source: Clean
ja: 消去

source: Copy command history to clipboard
ja: コマンド履歴をクリップボードへコピーします

source: Copy
ja: コピー

source: Save command history into a file in /var/lib/moblin-image-creator/cmds
ja: /var/lib/moblin-image-creator/cmdsディレクトリ以下にコマンド履歴を保存します

source: Close window
ja: ウィンドウを閉じます

source: Close
ja: 閉じる

source: Save to...
ja: 保存します...

source: File Name:
ja: ファイル名:

source: Existed file name.
ja: 存在しているファイル名でした

source: File exists. Overwrite it?
ja: ファイルが存在しています。上書きしますか?

source: New Project
ja: 新しいプロジェクト

source: Description:
ja: 説明:

source: _Add Target...
ja: ターゲットを追加します...

source: _Browse...
ja: 参照...

source: P_latform:
ja: プラットフォーム:

source: _Path:
ja: パス:

source: Project _Desc:
ja: プロジェクトの説明:

source: Project _Name:
ja: プロジェクト名:

source: Developer tool for creating mobile Linux device stacks
ja: 携帯端末用Linuxを構築するための開発ツール
